ANA MUHAREBE ALAYI
BAŞKOMUTAN: GAARA
Peki... Kaptanımız kim?
BİRİNCİ BÖLÜK:
ORTA MESAFE MUHAREBE BİRLİĞİ
Şu dalgın görünümlü
adam işte.
BİRİNCİ BÖLÜK KOMUTANI:
DARUI
G-Gergin hissetmeye başlıyorum.
İKİNCİ BÖLÜK:
YAKIN MESAFE MUHAREBE BİRLİĞİ
Savaşta sakin...
ve soğukkanlı ol!
Bir dakika... Babam Kaptan mı?!
Sonunda zamanı geldi!
İKİNCİ BÖLÜK KOMUTANI:
KITSUCHI
Kurotsuchi yanımdayken,
savaşın seyrini değiştireceğim!
İKİNCİ BÖLÜK KOMUTANI:
KITSUCHI
İyi misiniz, Guy Sensei?
Savaş başlamadı bile!
Ne yaptın sen?
ÜÇÜNCÜ BÖLÜK:
ARA MESAFE MUHAREBE BİRLİĞİ
ÜÇÜNCÜ BÖLÜK KOMUTANI:
HATAKE KAKASHI
Fırsat varken bir şeyler yiyeyim!
DÖRDÜNCÜ BÖLÜK:
UZUN MESAFE MUHAREBE BİRLİĞİ
Gaara, Dördüncü Bölük'ün
komutanı,
ama aynı zamanda
başkomutan.
Onun yardımcısı olarak, aslında
Dördüncü Bölük'ün kaptanı sensin.
Dikkatli ol!
Ne can sıkıcı bir görev!
BAŞKOMUTAN VE
DÖRDÜNCÜ BÖLÜK KOMUTANI: GAARA
Belki bu savaşta adımı duyurup
Hokage olabilirim!
BEŞİNCİ BÖLÜK:
ÖZEL MUHAREBE BİRLİĞİ
Seni ahmak...
Savaşı hafife alma!
Gösteriş yapmaktan kaçınmalıyız.
Bunun için endişelenmene
gerek yok, Shino...
BEŞİNCİ BÖLÜK KOMUTANI:
MIFUNE
Şimdi, Gaara.
Sen başkomutansın.
Hazır olduğunda herkese
hitap eder misin?
Dostum İçin
Harekete geçtiler!
Ve sayıları oldukça fazla.
Ana birliklerle birleşip
onları haberdar et!
Ben burada kalıp
sığınağı araştıracağım!
Tek başına çok tehlikeli!
Susun! Gidin!
Risklerin farkındayım!
Ama onlara haber vermezsek,
Yoldaşlarımız daha büyük
tehlike altında olacak!
Zabuza…
Biliyorum…
Bu bir sonraki uçak değil.
Tamamen bilincim yerinde,
ama vücudum kendi kendine hareket ediyor.
Bu Yasak Jutsu…
Diriliş Jutsusu.
Birisi bizi bu dünyaya
geri çağırdı.
Bu, artık savaşacağımız
anlamına geliyor.
Birisi ölü insanları
kullanıyor demek ki…
Böyle biri tarafından
kullanılmayı sevmiyorum!
Sizler Komando Birliği olacaksınız.
Havadan ilerleyin!
Sasori ve Deidara tuzak kuracak
ve düşman baskınları düzenleyecek.
Gizli Sis'ten Chukichi ve
Yaprak Temel Ninjaları,
sizin göreviniz algı istihbaratı
ve destek olacak.
Bu da… ne?
Sizler Akatsuki ile birliktesiniz.
Açık konuşayım.
Bizi kontrol etmeye çalışırsanız…
Eğer Akatsuki bize emir vermek için
böyle bir zayıfa bel bağlıyorsa,
gerçekten zor duruma düşmüşler.
Sadece bu da değil, hayatta kalanlar
sadece Zetsu ve benim yerime geçen
Tobi…
Ölü bir adam için oldukça
cüretkarsın, dostum.
Ve sen eskiden sonsuz güzelliğin
sanat olduğunu savunurdun… Hmmm!
Ve hepsi şu kocaman
göğsündeki zayıf nokta yüzünden, hmm!
Deidara, seni öldürmemi mi istiyorsun?
Ben zaten ölüyüm.
Sen de öylesin, hmm.
Bu gerçekten işe yarayacak mı?
Çok fazla diriltilmiş shinobi var
ve hepsini kontrol etmek zor.
Şu an sadece harekete geçirmeye
odaklanıyorum.
En sonunda,
her şeyi ben yöneteceğim.
Savaş başladığında,
kişiliklerini sileceğim
ve onları ölüm makinesine
dönüştüreceğim.
Endişelenmeye gerek yok.
Tabii ki, bu onların
özelliklerine bağlı.
Bazen onları değiştirmemek
daha iyidir.
Duygularını olduğu gibi bırakmak
düşmanı karmaşaya sürükler…
Biz de o zayıflığı hedef alacağız.
Sen Usta Dan değil misin?
Evet…
Ortak noktamız,
ölü olmamız.
Yasaklı bir Cinayet Tekniği ile
diriltildik…
ve kurban edilen canlıların
bedenlerine çağrıldık.
Neler oluyor yahu?
İçime kötü bir his doluyor…
İki Tonlu Zetsu’yu da
almıyor musun?
Zetsu’yu, Sasuke’yi gözetlesin diye
bırakıyorum.
Savaş sırasında onu kaçırmak için
fırsat kollayacağını
tahmin etmiştim zaten.
100.000 Beyaz Zetsu’yu
yeraltından ilerletiyorum…
Bu kadar büyük bir ordu
dikkat çeker.
O halde biz de yola çıkmalıyız.
Şimdi, ilk olarak…
Affet bizi, Anko Takım Lideri!
Lütfen hayatta kal!
Bu his…
Orochimaru mu?!
Hayır, değil!
– Çoklu Gölge Yılan Hücumu!
Üzerinde Lanet Mührü var diye
kendini Orochimaru-sama
sanıyorsun, Anko Mitarashi!
Aynısını sana da söyleyebilirim!
Liderliği sen mi devraldın,
Kabuto Yakushi?!
Bir kitap kurdundan gelen
dövüş teknikleri bana işlemez!
Ne—?!
Seninle dövüş sanatlarıyla
uğraşacak değilim.
Ben bir kitap kurduyum.
Zehir mi? Bana mı?
Üstelik tüm antikorlarım varken?
O zaman şimdi efendi kim?
Orochimaru-sama’nın geliştirdiği
antikorlar
bu zehire karşı
işe yaramayacak.
Orada…bir şey var…
Kabuto haklıydı.
İki yönünde…üç tane görüyorum.
Sorun ne?
Muta! Ranka!
Siz ikiniz, hemen gidin!
Ben onları oyalayacağım!
İstihbaratı!
İstihbaratı Karargâha iletin!
Genç bir adam Başkomutan olarak
görev yapabilir mi?
Gaara-sama sıradan bir genç değil!
Nasıl olur da böyle cahilce
varsayımlarda bulunursunuz!
Ben nereden bileyim?
Daha yakın zamana kadar
karşı taraftaydık!
Aynısını sana söylüyorum!
Biz de size güvenmiyoruz!
O yüzden konuşmalarına dikkat et!
Dürüst olmak gerekirse,
ben de aynı şeyi hissediyorum.
Aynen!
Ha?
Az önce ne dedin, Hoheto?
Orochimaru onları kandırmış olsa bile,
Gizli Yaprak'ı yok etme planının
arkasında Kum vardı.
Onlar olmasaydı,
Hiruzen-sama hâlâ…
Bakın… Komando Birliği'ne seçildiğimiz
için şanslı sayılırız…
Her şey yeni başlıyor…
Bunu biliyorum! Ben de bir şinobiyim!
Ülkemizin ve köyümüzün
verdiği karara karşı çıkmayacağım…
Bu sadece kişisel görüşümdü!
Siz Gizli Yapraklılar'ın
hakkı yok…
Gizli Yaprak'tan bir nükleer kaçak,
Killer Bee-sama'ya saldırdı,
hatta Beş Kage Zirvesi'ndeki
Hokage'lere bile!
Raikage-sama'nın sol elinin
kaybından sorumlu tutulmaya
hazır mısınız?
Ne?!
Henüz kimse birbirine tam olarak güvenmiyor.
Çaresi yok.
Yıllardır karşı taraflarda olunca,
bir iki günde bağ kurmalarını bekleyemezsiniz.
Özellikle Kum ile Taş.
– Seni—!
– Pislik herif!
İşte bu yüzden Gizli Taş…
Hey, Gizli Sis'ten olan sen!
Az önce ne dedin?
Madem duydun, neyse.
Gizli Taş'ın protokolü hiçe sayan
kabadayılar olduğunu söyledim!
Ne dedin sen?
Yosuga Geçidi Faciası'nda Gizli Taş'ın
ihanetini unutmadık!
Yosuga Geçidi mi?
Çok eskilere gidiyorsun.
Bu birliğin kurulmasını kabul ettik,
Ganryu'yu onurlandırmak için,
ki o yalnız hapishanesinden
barış diledi.
Ama Sis ve Taş asla müttefik olamaz!
Seni Çapulcu Çöpü!
Ne yapacaksın, Gizli Bulut?!
Zaten bizi yine ihanet edeceksin,
değil mi, Gizli Taş?
Sis Köylüleri sadece boş konuşuyor mu?
Şikayetin varsa,
yumruklarınla dile getir!
Asıl sen ağzına dikkat etmelisin!
Ne?!
Kavga mı istiyorsun?
Tabii ki! Senin Kumlular babamı öldürdü!
Seni burada öldürmekten mutluluk duyarım!
Hey, durun!
Ha?!
Ulusunun ve köyünün
çıkarı ve kazancı adına…
Şinobiler yıllarca birbirlerinden nefret ettiler
ve birbirlerini incittiler,
Birinci'den Üçüncü Büyük Ninja Savaşı'na kadar.
Bu nefret güç için haykırdı,
ve böylece, ben doğdum.
Geçmişte, ben de nefret ve güçtüm…
Bir Jinchūriki idim.
Ve bu dünyadan ve içindeki insanlardan
nefret ettim,
onları yok etmeyi düşündüm.
Akatsuki'nin şu an yapmaya çalıştığı şey tam da bu.
Ancak… Gizli Leaf'ten bir şinobi beni durdurdu.
Senin hissettiklerini çok iyi anlıyorum…
Biliyorum, acı veriyor.
Gaara…
Naruto…
Bizi bütün bu belaya sokan!
Düşmanı olduğum halde benim için ağladı!
Savaşta birbirimizi yaraladık
ama o bana arkadaşım dedi!
O beni kurtardı!
Düşmandık,
ama ikimiz de Jinchūriki idik…
Aynı acıyı paylaşıp
deneyimlediğimizde,
ortada kin kalmaz!
Burada kimse düşman değil!
Çünkü hepimiz Akatsuki tarafından
incitilmenin acısını taşıyoruz.
Kum…
Taş…
Yaprak…
Sis…
Bulut artık yok!
Artık sadece…
…shinobiler var!
Eğer hâlâ Kum’u affedemiyorsanız,
bu savaş bittikten sonra,
başım sizin olsun!
Herkesin yüzündeki ifade
değişmişti.
Düşman şimdi beni kurtaran
dostumu hedef alıyor!
Eğer o düşmanın eline geçerse,
bu dünya biter!
Dostumu korumak istiyorum!
Ve bu dünyayı korumak istiyorum!
Ama ben çok gencim,
bu dünyayı koruyacak kadar
tecrübeli değilim!
Bu yüzden hepinizden
gücünüzü esirgemenizi diliyorum!
Tamamdır, Gaara-sama!
Kusura bakmayın…
Hayır… Ben de hatalıydım.
Üzgünüm… Fazla konuştum.
Ben de özür dilerim.
Ganryu! Nasıl yaptın bunu?
Artık aynı acıyı hisseden
tüm shinobilerin
birleşme zamanıdır.
Kin gütmezsem, yardımımın
kabul göreceği söylendi bana.
Bu, savaşın o kadar önemli olduğu anlamına geliyor ki
benim gibi birinin bile yardımını kabul edecekler.
Hepimiz tek bir shinobiyiz…
Aynen. Bir olup Akatsuki’yi yenelim!
Kesinlikle!
Hı-hı!
Ne kadar tutkulu olurlarsa,
kurulan bağ da o kadar
güçlü olur…
Değil mi, Gaara?
Gaara-sama’yı takdir etmelisiniz!
Gaara-sama!
Çok iyi bir adam
olmuşsun… Gaara!
Artık hepimiz yoldaşız.
Can sıkıcı ama galiba hepsinin
kokusunu öğrenmek zorundayız!
Inuzuka burnunun itibarı söz konusu.
Benim gibi hisseden herkes!
Beni takip edin!
Başardım!
Fena değil.
Sıradaki son ders.
Üzücü ama gerçek,
ilerlemek zor...
Ama bu işi sonlandırmalıyız.
YEDEK SAĞLIK BİRLİĞİ
ALGILAMA BİRLİĞİ
KOMANDO BİRLİĞİ
Dördüncü Büyük Ninja Savaşı...
Kazanacağız!
Bu zaten belli!
Kesinlikle!
Tek bir yürek olup
son nefesimize kadar savaşacağız...
dostumuz ve bu dünya için!
Zaten düşman topraklarındayız.
Omoi! Kağıt Bomba tuzaklarını kur.
Sai, sen hava gözetlemesi yapacaksın.
Ittan, Toprak Stiliyle siper kaz.
Tango, Chakra İletişim antenini hazırla!
Zaji ve Hoheto! Siz ikiniz algılama ve nöbet görevinde olacaksınız.
Naruto Shippuden'ın sonraki bölümünde:
Savaş Başlıyor
Bu bir savaş.
Asla gardını düşürme.
SAVAŞ BAŞLIYOR
Tekrar bekleriz!